# Калькулятор кредита
## Требования
Необходимо реализовать [калькулятор подбора условий кредита](https://www.figma.com/file/t8vqTEw8aUWOR4aINWc0A9/Untitled?node-id=0%3A1):
* Имитацию сервера, которая находится в `backend.service.ts`, редактировать нельзя.
* Нужно использовать Angular Material и Flex Layout.
* Компоненты калькулятора должны быть гибкими, то есть не зависеть от контента. Не исключены следующие сценарии:
  * Не 2, а 4 слайдера;
  * Заголовок не `Сумма кредита`, а `<mat-icon>formula</mat-icon>Сумма кредита`, при том `Термин кредита` остается без изменений;
  * Выбор банковской карты под слайдерами;
  * и т.д. (сценарии выше реализовывать не нужно, однако их стоит учитывать при разработке компонентов, то есть использовать Content Projection).
* Не должно быть утечек памяти.
* При изменении одного из ползунков слайдера, на сервер должны отправляться и `amount`, и `term`.
* При нажатии на кнопки `-` или `+` по краям от калькулятора, значение слайдера нужно увеличивать на заданный `step`.
* Стилизация калькулятора на ваше усмотрение.
* Репозиторий должен быть форкнут, после чего нужно создать pull request на готовое решение.

## Необязательные требования (будут плюсом при выполнении)
* Использовать TypeScript Strict Mode (включен по умолчанию).
* Все компоненты должны иметь `ChangeDetectionStrategy.OnPush`.
* Нельзя допускать, чтобы запросы выполнялись чаще, чем раз в 250мс (выполнение отображается в консоли).
* Помимо данных, в ответе от сервера приходит булево значение `loading`:
  * При `loading === true`, в `getDetails` нужно показывать прелоадер на всём калькуляторе;
  * При `loading === true`, в `calculate` нужно показывать прелоадер только поверх секции информации о кредите (`Дата возврата`, `Тело кредита` etc.).
* Реализовать адаптивную версию калькулятора (для мобильных устройств).
    
## API
С моделью данных можно ознакомиться в `backend.service.ts`.

Примерный процесс работы с сервером:
* Вытягиваются настройки с помощью `getDetails`;
* Сразу после получения данных от `getDetails`, а также при каждом изменении ползунка слайдера, вызывается `calculate`.
* Данные из `calculate` отображаются справа от слайдеров (некоторые из них нужно высчитывать самостоятельно).
Примерная разметка калькулятора:
```html
<app-calculator>
    <app-calculator-header>
        <app-calculator-title>...</app-calculator-title>
    </app-calculator-header>
    <app-calculator-content>
        <app-calculator-main>
            <app-calculator-slider>...</app-calculator-slider>
            <app-calculator-slider>...</app-calculator-slider>
        </app-calculator-main>
        <app-calculator-aside>
            <app-calculator-details>
                <ng-template let-key let-value>...</ng-template>
            </app-calculator-details>
        </app-calculator-aside>
    </app-calculator-content>
    <app-calculator-actions>
        <button>...</button>
    </app-calculator-actions>
</app-calculator>
```

## Глоссарий
### Сумма кредита
Сумма, которую клиент хочет получить.
### Термин кредита
Количество дней, начиная с сегодняшнего, в течении которого клиент обязуется погасить кредит (сумма + проценты).
### Дата возврата
Дата (сегодня + термин кредита), до которого клиент обязуется погасить кредит (сумма + проценты).
### Тело кредита
То же, что и 'Сумма кредита'.
### Проценты
Комиссия за услуги. 
### К возврату
Сумма, которую клиент обязуется погасить до наступления даты возврата (сумма + проценты).
### multiplier
Множитель, на который перемножается сумма кредита, чтобы получить проценты.
